គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិន
ខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេឬ?
នេះជាលើកដំបូង
ដែលអ្នកនឹងចូលរួម
ពិធីខួបកំណើតរបស់
អគ្គទេសាភិបាល។
កញ្ញា ខាមេលីតា...
កុំរាំបែបញុះញង់!
អូ៎!
កញ្ញា ខាមេលីតា...
តើខ្ញុំអាចរាំ Cariñosa ជាមួយអ្នកបានទេ?
តើក្រុមគ្រួសាររបស់ទ្រីនីដាដត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយទ្រីនីដាដ និងណេស្ទ័រ...
ថាខ្ញុំនឹងមិនឈប់រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញ
ដែលបានសម្លាប់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ទ្រីនីដាដដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
ជឿលើការកុហកដែលបានធ្វើ
ដើម្បីបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ឪពុកនាង។
អ្នកដែលនឹងសម្លាប់ Juanito
តើវានៅតែជាមនុស្សដដែលមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅតែជាមនុស្សដដែល។
មនុស្ស? ដូច្នេះមានច្រើនជាងមួយ?
អ្នកក៏ត្រូវធានា
សុវត្ថិភាពរបស់គ្រួសារ Montecarlos ផងដែរ។
អូ! ទេ! ខ្ញុំមិនអាចលង់
ស្នេហ៍ Juanito បានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
Carmelita គឺជាអ្នកដែលមានវាសនាសម្រាប់ Juanito។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដែល Juanito បានជួប។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា... នេះនៅតែជារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ ខាមេឡាដើម។
ចុះ​ហេលេណា​វិញ?
តើខ្ញុំគួរសួរ Juanito
ថាតើគាត់នៅតែចូលចិត្ត Helena ដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ!
ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើខ្ញុំគួរបន្តជំរុញ Juanito
និង Helena ឲ្យគ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបែបនោះបានដែរ។ ខ្ញុំ
ចង់មានន័យថា ចុះ Carmelita វិញ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា... ចុះខ្ញុំវិញ?
ទេ វាមិនសំខាន់ទេ។ អ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ
តើ Juanito បានដឹង
អំពីឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើម្តាយអូលីវីយ៉ាបានប្រាប់គាត់ទេ?
លែងខ្ញុំ។
អ្នកស្រី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រា?
បើខ្ញុំចង់ស្រវឹង តើមានបញ្ហាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើអ្នកប្រាប់ប៉ាខ្ញុំ
ឬកាត់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ បន្តទៅមុខទៀត!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្ហា៎! ចាំបន្តិចសិន! នោះជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផឹកស្រារបស់ខ្ញុំអស់ហើយឬនៅ?
អ្នកបានផឹកស្រារបស់ខ្ញុំអស់ហើយ!
- អ្នកនាង។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ទេ! ឲ្យខ្ញុំមក!
ឲ្យខ្ញុំស្រា! ឲ្យខ្ញុំស្រាបន្ថែមទៀត!
- ខ្ញុំចង់បានស្រាបន្ថែមទៀត! ឲ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត
-- - អ្នកនាង!
ស្ងាត់​សិន!
អ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស និង
ដាក់ទណ្ឌកម្មដោយម្តាយអូលីវីយ៉ា។
អូយ!
អ្នកនាង កាមេលីតា តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- អ្នកនាងមក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- អ្នកនាង! អ្នកនាង សូមកុំធ្វើបែបនេះអី!
- ប៉ា! ប៉ា ជួយខ្ញុំផង!
អ្នកនាង កាមេលីតា សូមកុំនិយាយខ្លាំងពេក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយខ្លាំងៗទេ។
ស្ងាត់ៗ...
អ្នកនាង អ្នកស្រវឹងពេកហើយ។ អ្នកត្រូវសម្រាក។
មក! តោះទៅ។
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
- ប៉ុន្តែ​អ្នក​នាង...
អ្នកនាង កាមេលីតា អ្នកត្រូវ
សម្រាកខ្លះ។ អ្នក...
ខ្ញុំមិនមែនជា Carmelita ទេ។
ដូច្នេះកុំហៅខ្ញុំថា Carmelita។
អ្នកនាង កាមេលីតា អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។ មក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជា Carmelita ទេ!
ខ្ញុំជាអ្នកក្លែងបន្លំដ៏រាបទាបម្នាក់!
អូយ!
មិនអីទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកនាង ខាមេលីតា ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំឈ្មោះ ខាមេឡា។
ខ្ញុំគិតថានេះជាប្រភេទនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មមួយចំនួន។
ព្រោះមនុស្សមួយចំនួននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
ហើយតែងតែចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំតែងតែមិនយល់ស្របជាមួយប៉ា និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខាមេលីតា...
នាងមានចិត្តល្អ និងគួរឲ្យគោរព...
នាងតែងតែទទួលបានការសរសើរពី Doña Soledad
និងដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
ប៉ុន្តែ...
វាហត់នឿយណាស់ដែលធ្វើជានាង។
ខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកជា Carmelita មែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យល្អប្រសើរ
នៅជុំវិញឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ហើយអ្នកគឺជា Carmela
ពេលណាអ្នកស្រួលចិត្ត
ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ?
វា​ដូច​ជា​បែប​នោះ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​ការពិត​ទេ។
អ្នកគួរតែ... រៀនដឹងពី
ភាពខុសគ្នារវាងពួកគេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាជាង?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពេលអ្នកជា Carmela ព្រោះ...
សំណាងហើយដែល Juanito
យល់ច្រឡំរឿងទាំងមូល។
គាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អំពីបុគ្គលផ្សេងៗគ្នា។
គាត់មិនបានដឹងថា Carmelita និង
Carmela ពិតជាមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នានោះទេ។
កាមេលីតា, ជូអានីតូ បានផ្ញើសំបុត្រមួយច្បាប់មកអ្នក។
អ្នកស្រី Carmelita ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក
ទៅដំណើរកម្សាន្តដ៏សំខាន់មួយនៅថ្ងៃស្អែក។
- លោក ភី ពុយ។
- អរុណសួស្តី Juanito ។
តើអ្នកមានដំណឹងពីប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីព្រះវរបិតាខ្ញុំ។
ការស្វែងរកនៅតែបន្ត ទោះបីជា
គ្មានដំណឹងអំពីទីតាំងរបស់នាងក៏ដោយ។
លោកស្រីទាំងឡាយ នេះគឺជាលោក ពីពយ
សឺជីអូ បានណែនាំខ្ញុំឲ្យស្គាល់គាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
បងប្រុសខ្ញុំកំពុងជួយ
ខ្ញុំក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វី?
ក្រៅពីការស្វែងរក
ភរិយារបស់លោក ពីពយ...
ខ្ញុំក៏កំពុងបញ្ចេញពន្លឺដែរ
ទៅរកការពិតនៅពីក្រោយ
ឃាតកម្មលើក្រុមគ្រួសាររបស់ទ្រីនីដាដ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះមានឈ្មោះថា គ្រីស្ទីតា។
នាងជាកូនស្រីរបស់ទ្រីនីដាដ និងណេស្ទ័រ។
ខ្ញុំទើបតែសម្អាតផ្នូររួចរាល់...
ពេលខ្ញុំឃើញនាងយំហើយរងរបួស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំនាងទៅផ្ទះ។
គ្រីស្ទីតា តើអ្នករស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីដាក់ថង់ពីលើយើងរួច
ពួកគេបាននាំយើងទៅកន្លែងស្ងាត់មួយ...
បុរសម្នាក់គួរតែបាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះមានបុរសម្នាក់ស្លៀកពាក់ខ្មៅបានមកដល់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ជាថ្នូរនឹងការនេះ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ដុន
អាឡិចហាន់ដ្រូ គឺជាមេគំនិត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគ្រួសារមួយត្រូវ
វិនាសដោយសារតែការកុហកនោះទេ។
ព្រះគ្រីស្ទ...
ព្រះគ្រីស្ទ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- គ្រីស្ទីតា!
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
សរសេរសំបុត្រសុំទោសទៅឪពុក។
ហើយប្រសិនបើវាមិនអីទេជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលោក Pipoy
ក្នុងការនាំ Cristeta ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏ចង់អធិស្ឋានសម្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងដែរ។
- គ្រីស្ទីតា មកៗ តោះទៅ។
- គ្រីស្ទីតា...
មក។
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
យើង​កំពុង​ទៅ​កន្លែង​ណាមួយ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទៀត?
ការអានសៀវភៅមិនមែនជាចំណង់ចំណូលចិត្តមួយរបស់អ្នកទេឬ?
អូ! ខ្ញុំភ្លេចថានៅ
សម័យនេះ ខ្ញុំជា Carmelita
ជាអ្នកញៀនសៀវភៅដែលមានវិញ្ញាបនបត្រ។
មានរឿងមួយចង់ឲ្យអ្នកអាន។
ចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចអានបាន
រយៈពេលពីរបីខែ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់
អានឲ្យអ្នក ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអី។
ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែនិយាយថា
អ្នកនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ?
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកមិនអាចអមដំណើរ
ខ្ញុំទៅគ្រប់រឿងទាំងអស់បានទេ។
ហើយគ្មានអ្វីដែលហៅថាជារៀងរហូតនោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
មើលសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំផង។
អ្នកពិតជាមិន
ចាំបាច់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
អូ! ពិតមែនឬ?
កុំរកសៀវភៅផ្សេង។
ខាងក្រោមនេះជាសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ការប្រមូលផ្ដុំនៃបទចម្រៀង
កំណាព្យ និងរឿងខ្លីៗ។
ទាំងអស់អំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អាន
សៀវភៅអំពីស្នេហា?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំ
ចាប់អារម្មណ៍អ្វី? រឿងដូចជា...
អំពើហិង្សា។ កម្មវិធីពោរពេញដោយសកម្មភាព។
កម្មវិធី?
តើអ្នកចង់មានន័យថា... ការសម្តែងល្ខោនមែនទេ?
មែនទេ?
បើដូច្នោះមែន... ថ្ងៃអាទិត្យនេះ ខ្ញុំនឹង
សុំការអនុញ្ញាតពីម្តាយអូលីវីយ៉ា។
តោះទៅរោងមហោស្រព។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក ហើយអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងផ្កាយ។
ពពកអាចគ្របដណ្តប់លើមេឃ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់យើងបានឡើយ។
នៅក្នុងព្រះអាទិត្យរះ និងលិច។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំសុបិនចង់បាន។
នៅកណ្តាលភាពស្រេកឃ្លាន និងការស្រេកទឹក។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។
ពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានស្បថនឹងអ្នក។
ដើម្បីមិនដែលចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
សូម​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង ចិត្ត​ខ្ញុំ​រឹង​មាំ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺលើសពីគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្អាតណាស់។ ស្អាតមែនទែន។
ចុះអ្នកវិញ? តើ
កំណាព្យ ឬរឿងដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចចំណងជើងហើយ ប៉ុន្តែ...
វានិយាយអំពីស្ត្រីម្នាក់ដែល
ត្រូវរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងអណ្តូងជ្រៅមួយ។
ហើយត្រូវបាននាំទៅកាន់ពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
នៅទីនោះ នាងបានជួបបុរសកំសត់ម្នាក់។
ហើយនាងក៏លង់ស្នេហ៍គាត់បន្តិចម្តងៗ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ដែលបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនាង
ស្រាប់តែមកដល់...
នារី​រូប​នោះ​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ថា...
បេះដូងនាងឥឡូវនេះជារបស់អ្នកផ្សេងហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
តើពួកគេបានបញ្ចប់ជាមួយគ្នាទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនអាចនៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតពិតបានទេ។
ពួកគេមកពីពិភពលោកផ្សេងៗគ្នា។
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកខឹងហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត...
ហេតុអ្វីបានជា Juanito មិនមកលេងខ្ញុំ?
តើគាត់នឹងធ្វើដូចម្តេច?
គាត់ និង Carmelita បាននៅជាមួយគ្នានៅក្នុង
ពិធីជប់លៀងរបស់អគ្គទេសាភិបាលកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយ
កំពុងកើតឡើងរវាងពួកគេ។
សន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
ចូរត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សមរភូមិ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោក វ៉ាល់ដេស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា?
- យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
- អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំរឿងនេះ។
អ្នកគឺជា...
កាមេលីត?
កូនស្រីរបស់ដុន អាឡិចសាន់ឌឺ ម៉ុនតេកាឡូស?
អ្នកនៅក្មេងណាស់ ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Valentino Valdez។
មិត្តចាស់ និងជាអតីតមេធាវី
របស់ជីតាដែលបានទទួលមរណភាពរបស់អ្នក
ដុន សាន់ទីយ៉ាហ្គោ។
អាហ៊ឺ...
អញ្ចឹង​ហើយ កុំ​បារម្ភ​អី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំនៅ
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ក្នុងបណ្ណាល័យ។
ហើយវាមិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ ព្រោះ
អ្នកជិតរៀបការហើយ។
នៅក្នុងខែកុម្ភៈ មែនទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកឡើងក្រហមយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
សួស្តី​អ្នកម្តាយ​អូលីវីយ៉ា។
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ ជូអានីតូ គឺជាស្នាមថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។ វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទេ។
បបូរមាត់របស់យើងគ្រាន់តែ
ប៉ះគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ខ្ញុំត្រូវ​ដោះ​វា​ចេញពី​ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ...
ខ្ញុំត្រូវសរសេរសំបុត្រមួយទៅដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
លោកឪពុកជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លាហើយ។
ធីស៊ី។
អ៊ីលី។
អ៊ីមី។
ស្រលាញ់បន្ថែមទៀត Carmelita។
របស់របររបស់អ្នក។ អ្នកភ្លេច
វានៅក្នុងបន្ទប់របស់ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
តើអ្នក និង Juanito បានទៅណាកាលពីយប់មិញ
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះធ្វើបាបខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ស្ងប់សិន កាមេឡា។ កុំ​ឲ្យ
​ខ្លួនឯង​មាន​បញ្ហា​ទៀត​អី។
ហេតុអ្វីយើងមិនបរិភោគ ហើយអធិស្ឋាន?
ពួកគេប្រាកដជាកំពុងរង់ចាំ
យើង។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ជំរាបសួរម៉ារី ពោរពេញដោយព្រះគុណ។
ព្រះអម្ចាស់គង់នៅជាមួយអ្នក។
ក្នុងចំណោមស្ត្រីៗ អ្នកមានពរហើយ
ព្រះអម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងទេ ថាខ្ញុំបានព្យាយាមនៅឱ្យឆ្ងាយពី Juanito ប៉ុន្មានដងហើយ ។
ណែនាំបេះដូងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ
មិនចង់លង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ទេ។
ឥឡូវនេះ និងនៅម៉ោងដែលយើងស្លាប់។ អាម៉ែន។
ជំរាបសួរម៉ារី ពោរពេញដោយព្រះគុណ។
ព្រះអម្ចាស់គង់ជាមួយអ្នក។
ក្នុងចំណោមស្ត្រីៗ អ្នកមានពរហើយ
ហើយ​ព្រះយេស៊ូវ​អើយ បុត្រ
​នៃ​ផ្ទៃ​ទ្រង់​បាន​ប្រកប​ដោយ​ព្រះពរ។
ម៉ារីដ៏បរិសុទ្ធ មាតានៃព្រះ --
ចូសេហ្វីណា! ចូសេហ្វីណា! នាំនាងទៅបន្ទប់នាង!
ចូសេហ្វីណា! សម្រាកខ្លះទៅ។
យ៉ាង​រហ័ស។
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា...
អ្នកក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរមែនទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​បាន​គេង​គ្រប់គ្រាន់​កាលពី​យប់មិញ​។
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រហែលជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hidalgo តើគាត់ទំនេរទេ?
គាត់បានទៅទីក្រុងប៉ារីសកាលពីសប្តាហ៍មុន។
តើយើងធ្វើអ្វី?
គ្មានគ្រូពេទ្យណាម្នាក់
ដែលអាចពិនិត្យ Josefina បាន ទេ
ចុះ Juanito វិញ?
គាត់កំពុងសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ប្រហែលជាគាត់អាចពិនិត្យមើល Josefina បាន?
គាត់មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ Carmelita។
តើអ្នកនឹងប្រថុយជីវិតប្អូនស្រីរបស់អ្នកបែបនេះទេ?
ចូសេហ្វីណាមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
វាគឺជា Josefina ដែលបានឱ្យ
អាហាររបស់នាង Helena យប់មិញ។
តើអាចទៅរួចទេដែលនាងក៏ឆ្លង
ជំងឺរបស់ Helena ដែរ?
ជូអានីតូ... តើអ្នកអាច
ពិនិត្យមើលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ហេលេណា បានទេ?
ការ៉ាមែល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីស្ថានភាពប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
។ សូមកុំបារម្ភអី។
ហេលេណាក៏ត្រូវការជំនួយពីជូអានីតូដែរ។
ប្រាកដណាស់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត រ៉ាមីរ៉ូ បានជួប ហេលេណា រួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់និយាយថា Helena ធូរស្រាលជាងមុនហើយ
ហើយមិនចាំបាច់លេបថ្នាំទេ។
អរគុណ​ប្អូនប្រុស​សម្លាញ់។ សម្រាប់​ជំនួយ​របស់​អ្នក។
- ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
- បាទ/ចាស៎ ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
អូ! ដោយវិធីនេះ។
លោក ជូអានីតូ។
សូមចេញវេជ្ជបញ្ជា
ថ្នាំដែល Josefina ត្រូវប្រើ។
ឲ្យវាទៅ Carmelita។
ខ្ញុំ?
ស្ត្រីៗ...
អ៊ីញ៉ាស៊ីអូ។
ជូអានតូច។
តើ Josefina សុខសប្បាយជាទេ?
គ្រុនក្តៅរបស់នាងខ្ពស់ណាស់។
ចុះ​កាមេលីតា​វិញ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកសំបុត្រមួយច្បាប់ឲ្យនាង។
កាមេលីតា តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
មើលថែចូសេហ្វីណាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចង់តបស្នង
គុណដែលនាងបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ជូអានីតូ បានផ្តល់បញ្ជីនៃអ្វីដែល
ចូសេហ្វីណា អាចញ៉ាំ ឬ មិនអាចញ៉ាំ។
និងថ្នាំដែលនាងត្រូវលេបផងដែរ។
បញ្ជី​នៅ​ទីនោះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីឱ្យ Josefina
អាចជាសះស្បើយបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ខាមេលីត!
តើ Juanito បានផ្តល់សំបុត្រមួយច្បាប់ឱ្យអ្នកទេ?
គាត់​មិន​ដែល​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ​ទេ
តាំង​ពី​គាត់​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​នៅ​ទីក្រុង​ម៉ានីល។
ប្រហែលជា... គាត់ទើបតែរវល់ជាមួយការសិក្សារបស់គាត់។
គាត់តែងតែរវល់ជានិច្ច
ប៉ុន្តែមិនដែលភ្លេចសរសេរមកខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះក៏មិនតឹងរ៉ឹងខ្លាំងដែរមែនទេ?
សំបុត្រមិនអាចឆ្លងកាត់បានយ៉ាងងាយស្រួលទេ
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនទាន់បានទទួលវា។
ម្យ៉ាងទៀត មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាយើងកំពុងភ្ជាប់ពាក្យ។
មនុស្សអាចយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសម្តែងការព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំមិន
មានការសង្ស័យអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិន
មានអារម្មណ៍អ្វីចំពោះ Juanito ទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ គឺលោក Leandro គឺពិតប៉ុណ្ណា
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត យល់ព្រមទេ?
តោះជួបគ្នានៅ Plaza Santo
Tomas រសៀលថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកម្តាយអូលីវីយ៉ារួចហើយ ហើយគាត់បាន
អនុញ្ញាតឲ្យពួកយើងទៅរោងមហោស្រព។
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ ខ្ញុំនឹងសុំ
ការអនុញ្ញាតពីម្តាយអូលីវីយ៉ា។
តោះទៅរោងមហោស្រព។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្ត
ការសម្តែងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីណា និងម៉ោងប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនាំខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ?
ប្រាកដណាស់គាត់នឹងមកទីនេះ។
អូ! ទេ! ខ្ញុំមិនមាន
គ្រឿងបន្ថែមច្រើនទេនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកវាសិន។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងស្អាតជាង។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិច?
កាមេលីតា។ អ្នកដែលរង់ចាំ
អ្នកនៅខាងក្រៅសង្ហាពេកហើយ!
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីសំណាងណាស់ Carmelita!
អូយ! កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ដែរ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
សួស្តីរសៀល... កាមេលីតា។
តើ Juanito នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​រលាយ​តែ​ពី​ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​គាត់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន
ប្រាប់អ្នកអំពីផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ... កុំបារម្ភអី។
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា បាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅខាងក្រៅ។
អូយ... #មានអារម្មណ៍ដូចត្រូវគេក្បត់។
នៅទីនេះស្អាតណាស់ មែនទេ?
ស្រស់ស្អាតដូចអ្នកដែរ សម្លាញ់។
ដូច្នេះពួកគេហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថា "ស្នេហារបស់ខ្ញុំ"។
កាមេលីតា! លោក លេអានដ្រូ។
- លេអាន់ដ្រូ។
- អ៊ីញ៉ាស៊ីអូ។
កញ្ញា សូនីយ៉ា។
តើនេះជាអ្វី? ការណាត់ជួបបីដង?
ហេតុអ្វីបានជា Juanito សម្លឹងមកខ្ញុំដោយទឹកមុខជូរចត់បែបនេះ?
តើគាត់បានចូលរួមជាមួយ Natasha នៅក្នុង
ក្លឹប Skin-Carmela-Alive មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកក៏នឹងចេញទៅក្រៅដែរ?
សូមស្វាគមន៍​ការវិលត្រឡប់មកវិញ លោក Leandro។
ខ្ញុំបានឮអំពីការវិលត្រឡប់របស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យការមកដល់របស់ខ្ញុំក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើល
សម្រាប់ Carmelita ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកបានជួបគ្នា
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរខែ?
យើងបានជួបគ្នាកាលពីមួយសប្តាហ៍មុន
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅ San Alfonso វិញ។
អូយ! សូនីយ៉ា ដឹងអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់ កាមេលីតា និង លីអាន់ដ្រូ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបាន
ធ្វើដំណើរជាមួយយើងទៅកាន់ទីក្រុងម៉ានីល។
វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក​កំពុង
​រង់ចាំ​លោក Leandro។
ហេលេណា។ បងប្រុសរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ណាតាសា និង ហេលេណា
បានមកលេងខ្ញុំមុននេះ។
ដូច្នេះ នាងដឹងថា លីអានដ្រូ
គឺជាអ្នកដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាមួយ Juanito?
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងជួប Carmelita នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាម Helena...
ស្នេហារបស់ខ្ញុំបានប្រាថ្នាចង់បានខ្ញុំ។
គាត់ហៅខ្ញុំថា "ស្នេហារបស់ខ្ញុំ" នៅចំពោះមុខ Juanito!
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងរឿងហ្នឹងណាស់។
តើអ្នករំពឹងអ្វីទៀត កាមេឡា?
សូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់លោក លោក Leandro។
សូមអរគុណច្រើន លោក Ignacio។
ខ្ញុំក៏ចង់
អបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះពិធីមង្គលការរបស់អ្នកផងដែរ។
លោក ជូអានីតូ អាល់ហ្វុនសូ។
វាជាការរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហើយ​សេចក្ដី​រីករាយ​ក៏​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ Leandro។
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Juanito ទេ?
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់ក្នុង
ថ្នាក់គូរគំនូរបឋមសិក្សារបស់យើង។
ជូអានីតូ តើអ្នកនៅតែគូរគំនូរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
លែងមានទៀតហើយ។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះការគូរគំនូរបានរសាត់បាត់ទៅហើយ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការគិតថាទីក្រុងម៉ានីលធំប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែដោយហេតុផលខ្លះ អ្នកបានទៅទីនេះដែរ។
ស្វាមី​ជាទីស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​មាន
​បំណង​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​យូរ​ហើយ។
នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ យើងបានឃើញ Helena
និង Juanito នៅឯ Plaza Santo Tomas។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ យើងក៏មិនដឹងថា
ពួកគេជួបគ្នាដោយលួចលាក់ដែរ។
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំឈឺបន្តិច?
ល្អណាស់។ ចូរយើងបន្តញ៉ាំអាហារ។
សម្លាញ់...គ្រាន់តែមើលពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងផ្អែមល្ហែមដូច
ពួកគេនៅពេលដែលយើងរៀបការ។
សូមអភ័យទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីវាអី លីអានដ្រូ។
ពេលខ្លះ យើងធ្លាប់ចូលចិត្តចែចង់របស់ Carmelita ។
អូយ! ដូច្នេះ Carmelita ក៏មានផ្នែកអាក្រក់ដែរ!
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែល Leandro
ឈ្លានពានមកលើខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ
ព្រោះគាត់ដឹងថា Carmelita ក៏ជាមនុស្សចូលចិត្តចែចង់ដែរ។
អូនសម្លាញ់...
ញ៉ាំយឺតៗទៅ។ អ្នកប្រហែលជាថប់ដង្ហើមហើយ។
ចាំ​បន្តិច!
អ្នកណាឲ្យចិញ្ចៀននេះមកអ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលឲ្យចិញ្ចៀននោះទៅនាង។
វាតំណាងឱ្យការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ថានឹងមិនបែកពីនាងទៀតទេ។
ហើយថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នាងជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពាក់ចិញ្ចៀននេះនៅថ្ងៃនេះ?!
ហេលេណា ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំច្រើន។
កុំខ្វល់ពីពួកគេអី កាមេឡា។
អ្នកនឹងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងតានតឹងប៉ុណ្ណោះ។
ហេលេណា ពេលណាអ្នកនឹងនិយាយថាយល់ព្រមចំពោះ Juanito?
ការពិតគឺថា ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជា...
កាមេលីត?
- ទឹក...
- កាមេលីតា?
នៅទីនេះ ផឹក។
កាមេលីត?
កាមេលីតា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដូច្នេះហើយបានជា​ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Juanito មិនបានកើតឡើង។
ព្រោះគាត់មានកាលបរិច្ឆេទមួយផ្សេងទៀត។
កាមេលីត?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀបរាប់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​អ្នក​ស្តាប់
ទោះបីជា​អ្នក​កំពុង​គេង​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាសុភមង្គលនេះ
នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជាមួយបុរស
ដែលខ្ញុំនៅជាមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់បាំងទេ។
ព្រោះមិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញជានិច្ច។
អ្នកចូលចិត្តគូរគំនូរ មែនទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីឱ្យចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់
បាត់ទៅវិញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ?
មុននោះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
តើ​នេះ​សម្រាប់​អ្វី?
ហេលេណា!
ជូអានតូច...
រៀបការជាមួយខ្ញុំ...
កុំរំខានអី
កំពុងសរសេរទៅកាន់ព្រះវរបិតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារនោះដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីឲ្យគាត់ដឹង
ថាកូនស្រីរបស់គាត់បានទទួលបានភាពច្បាស់លាស់ឡើងវិញ។